---
cssclasses:
tags:
  - 🟠gamedesign
Основная страница:
  - "[[Переменные]]"
---

# Характеристики персонажей игрока
Персонажи игрока имеют следующие общие характеристики:

- ХП – показывает, сколько персонаж может выдержать урона.
- Щит – дополнительная защита от урона. Не защищает от эффектов. Тратится первым при получении урона. Восстанавливается частично в начале хода игрока.
- Резист – защита от негативных статус-эффектов. Игнорирует физический урон. Резист имеет процентный шанс того, что игрок будет защищён от негативного эффекта. Шанс по умолчанию низкий, игрок не должен рассчитывать на то, что резист сработает.
- Энергия – аналог маны персонажей. С помощью энергии игрок использует способности персонажей. 

> [!Энергия восстанавливается следующими действиями:]
> Прямой удар в затылок противника обычной атакой или способностью (+1 энергия)
> Использование расходника батареи (+1 энергия)
> В начале хода (+2 энергии)

- Шаг – количество плиток, которые персонажи может пройти за ход. Игрок может походить персонажем лишь 1 раз за ход.
- Статус-эффект. Эффект, наложенный на персонажа игрока. У персонажа может быть множество статус-эффектов. Могут быть как положительные, так и отрицательные.




*Значения должны опираться на целые числа. Игрок должен понимать сразу, сколько игрок нанесет или получит урона.*

____________________

# Характеристики врагов
Враги имеют следующие общие характеристики:

- ХП – показывает, сколько персонаж может выдержать урона.
- Щит – дополнительная защита от урона. Не защищает от эффектов. Тратится первым при получении урона. Восстанавливается частично в начале хода игрока.
- Шаг – количество плиток, которые персонажи может пройти за ход. Игрок может походить персонажем лишь 1 раз за ход.
- Статус-эффект. Эффект, наложенный на персонажа игрока. У персонажа может быть множество статус-эффектов. Могут быть как положительные, так и отрицательные.