---
tags:
  - 🔴plot
  - "#write"
Основная страница:
  - "[[Общий нарратив]]"
---

**Цель:** дать примерное описание мира с точки зрения взаимодействия игрока с миром игры. Нужно дать краткое описание того, как игрок выбирает уровни в игре и как продвигается по сюжету.

**

#  **Акт 1: Пробуждение в Патале**

  

- **Экспозиция**: Алый просыпается в Патале, не помня своей прошлой жизни. Он обнаруживает, что одет в Индру и вооружён Ваджрой.

  

- **Завязка конфликта**: Алый встречает других обитателей Паталы (Асуры), которые нападают на Алого и убивают. Алый просыпается в таинственной комнате, где перед ним предстаёт сущность - Господин. 

  

- **Призыв к действию**: В этой таинственной комнате, Статичность, Господин объясняет суть Трилоки и что ему необходимо добраться до Центра (Что Алый итак подсознательно и знал). Господин предстаёт в качестве помощника, который предлагает Алому особую помощь - соратника и особую Чакру. Эта Чакра называется "Ход и Гебура". Она даёт особое умение Алому (чисто геймплейная функция). Надев эту Чакру на свою перчатку он не сможет её снять. 

  

- **Пополнение**: Также Господин снабжает Алого его первым соратником - женщина без сознания. Господин её спас, когда Асуры практически убили её (как и Алого). Господин возвращает Алого и женщину в Трилоку. Алый тащит на себе женщину и разбивает лагерь. Женщина приходит в себя. Она помнит только своё имя и ничего о своём прошлом. Её зовут Ева. Это поражает Алого, ибо он вспоминает, что так звали его жену, но внешность данной Евы почти никак не соотносится с его женой. Также Ева необычно много знает про Трилоку и она поведывала о ней Алому. Про расы, про кольца, про стражей и т.д.

  

- **Первый конфликт**: Алый и Ева понимают, что им надо добыть припасы и основать полноценный опорный пункт. Они решают напасть на тех Асур, которые напали на Алого. Проследив за ними к их лагерю, они обнаруживают, что они схватили мужчину расы Ракшасы и такое ощущение, что они хотят принести его как ритуальную жертву. Алый и Ева скрытно освобождают Ракшасу (его имя оказывается Вивьен). Асуры наконец-то замечают вторженцев и начинается бой, в котором принимают участия Алый, Ева и Вивьен против Асур.

  

- **Начало нечто большего**: Алый убивает всех Асур в лагере и теперь это становится базой главных героев. Где они будут обсуждать миссии, лучше узнавать друг друга и т.д. После спасения Вивьена он присоединяется к отряду. Он циничен, но предан тем, кто спас ему жизнь.

  

- **Уничтожитель миров**: В один момент главные герои замечают, как в их сторону направляет бешенная толпа из Асур. Герои ошеломлены такой резкой атакой, но вскоре они понимают что это была не она. Асуры спасались от кого-то. Пробежав мимо лагеря главных героев, от Асуров не осталось и следа. И наконец-то главные герои разглядели таинственную фигуру. Ею оказывается мужчина из расы Хара - Аджа. Он тут же вступает в бой с главными героями без всяких слов. Бой оказывается практически невозможным для главных героев. Аджа практически без проблем разбивает отряд героев, но не добивает. Всё же необычная Чакра в перчатке Алого очень заинтересовала Аджу. После этого он пропадает также быстро, как и появился.

  
  

# **Акт 2: Формирование отряда и первые испытания***

  

- **Дальнейшее исследование лагеря Асур**: Отряд находит в лагере Асур древнюю машину, которая может быть использована для передвижения между участками Паталы. Ева, используя свои знания, активирует машину, но для её полноценной работы нужны редкие ресурсы, которые можно найти только в опасных зонах.

  

- **Поиск ресурсов:** Отряд отправляется в руины, где, по слухам, находятся необходимые детали. В процессе они находят ещё одного союзника — Кассандра (учёную из расы Асур), которая была заперта в руинах. Она присоединяется к отряду, чтобы выжить.

  

- **Подготовка к сражению со Стражем Тот кто слышит**: Отряд главных героев собираются и обсуждают, что раз уж их численность возвысилась и машина вот-вот будет готова, то они могут попытаться убить Стража, чтобы попасть в следующее кольцо. Необходимо достать последнюю деталь для машины и Кассандра, как раз знает где она находится. 

  

- **Встреча с Ангелом**: Достав последнюю деталь, герои также встречаются с эгоцентричным мужчиной расы Ангелов - Силиус. Ещё один представитель расы из другого кольца, который как-то оказался во внешнем кольце, хоть Страж Тот кто слышит ещё на месте. Но Силиус не даёт на это ответы, намекая лишь на то, что как и любое творение Бога - Трилока создана с миллионом изъянов. Силиус даёт бой, что является боссфайтом для персонажей. После победы над Силиусом, персонажи пытаются его допросить, однако удобный обвал, позволяет Ангелу скрыться.

  

- **Страж Тот кто слышит**: Герои наконец-то починили машину. И после последних приготовлений, отряд отправился к Стражу Тот кто слышит, чтобы сразить его. 

То как будет выглядеть бой пока что не до конца ясно из-за возможных тех. ограничений и размеров Стражей. Но как один из вариантов, то главные герои забираются внутрь головы Того кто слышит, в котором находится робот управляющий гигантским телом. С ним игрок и сражается, чтобы уничтожить Того кто слышит.

  

- **Путь к Бхуми**: После падения Стража, всем обитателям Паталы открылся путь к следующему кольцу.

  
  
**