---
tags:
  - 🟡MAIN_PAGE
---

# ДАННЫЙ СВОД ПРАВИЛ НЕОБХОДИМ ДЛЯ БОЛЕЕ БЫСТРОГО И ЧИСТОГО РАЗМЫШЛЕНИЯ О ИГРЕ.

## Правила также будут дополняться и переписываться!

1. Основная идея документа - превращение его в полноценную базу данных, где пользователь сможет комфортно перемещаться по всему документу. Создание ощущения, что он **находится на сайте**. 
2. Док **должен быть удобен** настолько, что в нем сможет ориентироваться даже новый член команды. 
3. **Делать все в своих папках!** Док должен быть читаемым и не содержать информации не из своего раздела.
4. **Выделять** все акцентные слова для более быстрой читаемости. 
5. Все материалы (картинки, видео, музыка и т.д.) **должны храниться в папке "Материалы"**. Сделано для того, чтобы не засорять документ лишними ссылками на медиа.
6. По возможности создавать **все списки** в виде **Баз данных** для обновления информации в документе. 
7. Все Базы данных должны храниться **в папке "Базы данных"**.
8. Любой документ **указывается со своими свойствами**. Вставляется обязательно соответствующие **теги**.
9. Документы, являющиеся титульными страницами, обозначаются тегом **MAIN_PAGE**
10. Документы, что являются основой для геймдизайна, устройства правил игры и то, как механики сочетаются друг с другом, обозначаются тегом **gamedesign**.
11. Документы, что являются основой для нарратива, прописывания сюжета, сеттинга, диалогов и персонажей, обозначаются тегом **plot**.
12. Документы, что являются основой для создания общего арта игры в виде моделей, музыки, визуала, интерфейса и так далее, обозначаются тегом **art**.
13. Документы, что являются основой для технической документации, реализации игры с точки зрения исключительно кода, обозначаются тегом **code**.
14. **Не ставить** одновременно больше 1 тега **с цветным кругом** для гарантии, что документ не затеряется. 
15. 
