---
cssclasses:
tags:
  - 🟠gamedesign
Основная страница:
  - "[[Прокачка]]"
---

Цель: создать систему прокачки, чтобы игрок чувствовал развитие своих персонажей.

Прокачка персонажа должна быть простой в понимании. Игрок сразу должен понимать, что конкретно игрок прокачивает и насколько он станет сильнее. Прокачка должна быть простой и понятной для любого игрока. Игрок может менять прокачку свободно, без траты ресурсов. Прокачка не должна скейлить цифры, она вместо этого должна открывать новые возможности. 

Прокачка состоит из нескольких уровней: прокачка общих характеристик персонажей и прокачка способностей персонажей.

**Прокачка характеристик:**

**Идея:** прокачка персонажа должна быть простой и интуитивной. Основной фокус состоит в том, чтобы игрок мог свободно экспериментировать с характеристиками персонажей. Прокачка персонажа не должна минмаксить геймплей игрока.

Реализация:

Прокачка персонажа выполняется путем покупки амулетов и установки их в персонажей.

Каждый персонаж имеет слоты под амулеты. Амулеты позволяют изменять параметры персонажа или давать им новые свойства. Каждый амулет занимает определенное количество слотов, от 1 до 3 ячеек. Чем лучше по свойствам амулет является - тем больше он занимает ячеек.  Каждый персонаж имеет определенное количество слотов, больше которого игрок не может установить амулетов.

Амулеты игрок получает:

- За изучение локации.
- Решение пазлов.
- Покупку за деньги.
- По сюжету.

**Прокачка способностей:**

Персонажи прокачивают навыки через систему рун. Игрок прокачивает навыки путем выбора 3 рун из списка в количестве 9 рун. Каждая руна даёт улучшение характеристик навыка или даёт новые свойства.

Руны открываются по ходу прохождения за определенный ресурс. Весь список рун на всех персонажей открывается к 5 акту.

// необходимо стимулировать игрока открывать все способности игрока

За полное открытие рун способностей и характеристик игрок получает уникальный костюм.

// какие геймплейные возможности игроку открываются?

У игрока есть следующий список ресурсов для прокачки:

·         Очки прокачки. Необходимо для прокачки характеристик персонажа.

·         Очки прокачки. Необходимо для прокачки способностей персонажа.

·         Деньги. Необходимо для метапрокачки и покупки расходников. Также за деньги игрок может покупать костюмы, темы, новые приемы, руны и тд.

Список развития персонажей:
[[Ветка развития Мечник]]
[[Ветка развития Танк]]
[[Ветка развития Медик]]
[[Ветка развития Снайпер]]
[[Ветка развития Инженер]]
[[Ветка развития Дебаффер]]