---
cssclasses:
tags:
  - 🔵code
Основная страница:
  - "[[Техническая реализация]]"
---

Меню взаимодействия игрока в меню и локациях:

График перехода меню: [[UI-UX.canvas|UI-UX]]

**Главное меню:**
•	Продолжить
•	Начать новую игру
•	Загружаемый контент
•	Настройки
•	Выход

**Игрок на локации:**
•	Досье персонажа
•	Плашка времени
•	Облако с текстом при взаимодействии.
•	Значки взаимодействия

**Меню выбора локации**
•	Список локаций в виде списка меню
•	Описание локаций в сплывающем меню
•	Значок продолжения квеста

**Меню персонажей**
•	Описание персонажа
•	Окно с особыми предметами
•	Выбор персонажа
•	Переход в меню способностей
•	Переход в меню рун персонажа

**Меню рун способностей**
•	Список рун
•	Выбранные руны
•	Описание руны

**Меню рун персонажа**
•	Список рун
•	Выбранные руны
•	Описание руны

**Выбор особого предмета**
•	Предмет
•	Уникальное свойство для предмета
•	Скины на персонажа (DLC и/или официальные моды от игроков)

**Интерфейс диалога:**
•	Окно персонажа, с которым ведется диалог
•	Окно персонажа
•	Имя персонажа
•	Окно диалога

Пользовательский интерфейс

1. Каков художественный стиль меню?

2. Художественный стиль отображения на лобовом стекле?

3. Художественный стиль всплывающих окон? Текст? Эффекты?

4. Используемые шрифты?

Графический пользовательский интерфейс

1. Опишите графический пользовательский интерфейс на всех различных экранах игры.

2. Есть ли в вашей игре проекционный дисплей (HUD)?

3. Где расположены различные элементы GUI и почему? Для них есть оптимальные места, поэтому имейте веские причины.

4. Как информацияn в игре, переданной с помощью графики? Есть ли, например, визуальная индикация низкого уровня здоровья?

Экраны

1. Вступительный экран? Главное меню? Титры?

2. Выбор персонажа? Игровой процесс? Инвентарь? Кодекс?

3. Какие опции включает меню опций?

4. Как работает экран подбора игроков в многопользовательском режиме?