---
tags:
  - 🟠gamedesign
  - combat
---

Описания действий, которые доступны игровым персонажам. Способности персонажа игрок может использовать в любой момент. Игрок не может использовать одну и ту же способность 2 раза подряд. Есть разные типы способностей:

- Стандартная атака
- Способность за ману
- Ульта
- Особая способность

##### Атака

Стандартное умение персонажа, доступное всем. Самый дешёвый способ нанести урон врагу. Толкает цель на 1 клетку вперёд. Стоит 1 энергию. Не улучшается через руны. Могут быть усилены амулетами.

##### Способности за энергию

Основной способ Способности ограничены энергией, которая восстановится при следующих условиях:

##### Ульта

Способность за энергию. Применяется один раз в определенное количество ходов. После использования ульта становится недоступной на определённое количество ходов.

##### Особые умения

Способности, которые игрок может применить, если игрок встанет на определенную клетку. Трата энергии зависит от способностей.

##### Быстрые действия

Стандартные способности персонажа (которые находятся на крестовине). На крестовине расположены следующие действия:

**-Шаг.** Пройти по локации. Игрок не может проходить сквозь вражеских юнитов и объекты.

**-Быстрое перемещение.** Способность персонажа, что позволяет быстро сократить дистанцию за 1 единицу энергии. У каждого персонажа свой тип быстрого перемещения, что отличается типом и эффектами.

**-Особое умение.** Каждый персонаж обладает уникальным гиммиком, что меняет геймплей персонажа.

Список способностей персонажей игрока: 
- [[Лист персонажа. Мечник]]
- [[Лист персонажа. Танк]]
- [[Лист персонажа. Медик]]
- [[Лист персонажа. Снайпер]]
- [[Лист персонажа. Инженер]]
- [[Лист персонажа. Дебаффер]]